Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 22]
Awak perlu memikul tanggungjawab itu.
Anda tidak berhak untuk berputus asa.
Dan anda tidak boleh membuang nyawa anda begitu sahaja.
Awak kena teruskan hidup
untuk Yue selama ribuan tahun.
Tongzhou,
Saya akan serahkan Yue dan Jingwu kepada awak.
Awak betul.
Saya Putera Ying dari Negeri Yue.
Aku akan menyelamatkan Jingwu
dan
semua orang saya.
Saya tidak akan sesekali membiarkan Tonghe dan pak cik
turun lagi.
Keadilan Syurga menang.
Kami akan membalas dendam semua itu
yang mati secara tidak adil.
Orang tua bodoh itu
malah memasukkan Api Membara ke dalam tenaga rohnya
di ambang maut untuk menyerang hendap saya.
Mereka kebanyakannya terikat pada Pokok Ketuhanan.
Sesiapa yang memperoleh Pokok Ketuhanan
akan memerintah tertinggi di bawah langit.
Siapa di sana?
Bapa.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya risau tentang kecederaan awak,
jadi saya merebus herba perubatan
untuk membersihkan racun anda dan memulihkan kekuatan anda.
Kecederaan saya remeh sahaja.
Meditasi selama beberapa hari akan menyembuhkan saya.
Difahamkan.
Adakah anda telah menemui Ji Tongzhou?
Belum lagi.
Tetapi saya mengenalinya dengan baik.
Dia tidak akan pernah meninggalkan Duantu.
Yakinlah.
Aku akan tangkap dia walau apa cara sekalipun.
Bolehkah anda memaksa diri untuk melakukannya?
Aku tak boleh. Aku sangat menyayanginya,
namun dia tidak pernah melihat saya.
Saya tidak akan menerima ini.
Aku mesti menundukkannya
dan jadikan dia milikku seorang sahaja.
Awak pernah berjanji dengan saya
awak akan menyelamatkan nyawanya.
Saya akan menepati janji saya.
Juga,
merampas Jiang Lifei dan Lei Xiuyuan
dan bawalah mereka kepadaku.
Anda ingin mencari Pokok Ilahi daripada...
Ya. Saya faham.
Sekarang persiapkan diri anda untuk menjadi Maharani Negeri Yue.
Lanya mendirikan dewan berkabung di pintu gerbang istana
dan menahan Putera Mahkota Ji Jingwu sebagai tebusan
untuk memaksa orang Yue menyerah kalah.
Saya akan mencari berita.
Jaga Tongzhou.
Tunggu.
Saya akan ikut awak.
Tetapi...
Lifei.
Kita akan bertolak bersama-sama nanti malam.
[Pintu Mingkun]
Zhijie, bangun.
Ia Mingli.
Berhenti!
Jagalah meridian jantung anda!
Zhijie, mari kita pergi sekarang.
Mingli, teruskan.
Saya akan mengejar awak.
Putera mahkota itu penipu! Iringi Maharaja Yue pergi!
Zhijie,
awak tahu
Saya tiada pilihan.
Saya tidak pernah menginginkan ini.
Kami membesar bersebelahan.
Awak takkan cederakan saya, kan?
Tuan Puteri,
berhentilah selagi anda masih boleh.
Tuan Puteri.
Awak...
Kejar mereka!
Cari di sana.
Semak dengan teliti.
Pergi ke arah itu.
Baiklah.
Tiada apa-apa di sini.
Cari di setiap sudut!
Kami dikelilingi oleh pengejar.
Apa yang perlu kita lakukan?
Mereka mengejar saya.
Saya akan membawa mereka pergi.
Tidak mungkin.
Tuanku, janganlah mempertaruhkan diri anda.
Pergilah bersama Maharaja Yue.
Tongzhou dan saya akan menarik mereka pergi.
Kira saya masuk.
Tongzhou.
Tongzhou. Tongzhou.
Teruskan!
Cik, sila.
Berikan sedikit makanan untuk saya.
Cepat.
Ikut saya.
Jom pergi.
Tenanglah, awak selamat di sini.
Awak mungkin akan menunjukkan wajah awak yang sebenar,
jadi kami mungkin akan membayar balik kepada anda kemudian.
Pakcik!
Jingwu.
Jingwu!
[Ji Jingwu]
Dia Putera Mahkota yang sebenar.
Jadi siapakah kamu?
Saya Miaoqing, seorang dayang istana
berkhidmat untuk Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Awak bukan pembantu rumah.
Awak seorang penari dari Yange Hall.
Awak guna Jingwu untuk dekati kami.
Apa yang awak mahukan?
Cakap!
Pakcik, lepaskan dia!
Dia bercakap benar.
Dia telah menyelamatkan kami dua kali.
Dia tidak berniat jahat.
Mari kita dengarkan dia bersuara dahulu.
Tuanku masih mengingati saya.
Saya memang seorang penari dari Yange Hall.
Saya telah lama bersyukur kerana awak menyelamatkan nyawa saya.
Nanti, Padankan...
Dibimbing oleh seorang guru,
Saya datang ke Negeri Yue
dan menyelinap masuk ke istana,
berfikir saya boleh membalas kebaikan awak.
Di mana awak dapat azimat roh ini?
Mungkin daripada tuan itu.
Tidak lama selepas dia menghantar saya ke sini,
Saya jumpa ia di dalam jubah saya.
Saya percaya dia telah meramalkan bahaya saya
dan meninggalkannya untuk perlindungan saya.
Mungkinkah ia Pencadang Jodoh di Bandar Lugong?
Saya tidak tahu,
tetapi saya bertemu dengannya di bawah Pokok Jodoh.
Pakcik,
jika bukan kerana Miaoqing,
Saya pasti akan ditangkap oleh Lanya.
Tuanku, ketika Dauntu dikepung,
Baginda menitahkan saya untuk menjaga
Putera Mahkota dengan apa jua cara.
Istana itu huru-hara sepenuhnya.
Anda mesti melindungi Jingwu.
Difahamkan.
Apa yang awak buat?
Perut saya sakit sangat.
Tuanku, saya akan membawa Yang Mulia untuk membuang air kecil.
Bawa dia kembali segera.
Difahamkan.
Sekarang Lanya telah kehilangan tebusannya,
Tidak hairanlah dia berkomplot dengan seorang putera palsu.
Awak bijak.
Mengetahui Duantu adalah berbahaya,
Mengapa kamu tidak melarikan diri?
Pertama, pintu gerbang kota dikawal ketat.
Saya tidak berani mengambil risiko.
Kedua,
Saya percaya Yang Mulia akan datang menyelamatkan kita.
Oleh itu, saya bersembunyi di sini bersama Jingwu,
menunggu kepulangan Tuanku.
Pakcik, awak dah balik.
Bolehkah kita menyelamatkan ayah saya?
Ini salah saya kerana mengecewakan awak.
Saya akan berusaha sedaya upaya
untuk mempertahankan Negeri Yue
dan jangan sekali-kali mengecewakan ayahmu lagi.
Masih tiada kejayaan.
Mengapa saya tidak boleh menembusi tahap ketiga?
Terbebani oleh keterikatan fana,
kamu tidak boleh memutuskan semua kasih sayang dan keinginan.
Tahap ketiga amat sukar untuk ditembusi.
Hanya dengan harta syurgawi dan duniawi
dan tenaga roh yang paling tulen
mungkin anda mempunyai peluang yang tipis.
Tenaga roh yang paling tulen?
Mengapa kamu sanggup membunuh diri?
Saya tidak terfikir untuk mati.
Aku mahu kembali ke istana, membunuh penjahat-penjahat itu,
dan membalas dendam atas Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Istana itu dipenuhi dengan pengikut-pengikut Longming Sanctuary.
Apa yang boleh dicapai oleh gadis lemah seperti awak?
Saya membesar di tepi air
dan cemerlang dalam berenang.
Sebelum saya meninggalkan Bandar Lugong,
Encik Yan memberi saya manual penanaman abadi.
Saya tahu beberapa seni roh
untuk melindungi diri saya.
Saya bukan sesiapa.
Paling teruk, saya akan membawa mereka ke bawah bersama saya.
Saya masih boleh berguna.
Saya hanya menyelamatkan awak secara tiba-tiba sekali.
Tidak perlu mengorbankan diri sendiri.
Saya telah menanggung kesusahan sejak kecil.
Walaupun saya memasuki Dewan Yange,
Aku hanyalah seekor semut, yang tidak disedari oleh semua orang.
Hanya pada hari itu,
Tuanku telah menyelamatkan saya
dan melayan saya seperti manusia.
Sejak itu,
Hidup saya milik Tuanku.
Satu-satunya harapan saya adalah untuk membalas kebaikan anda.
Saya akan mati tanpa penyesalan.
Terlalu ramai yang telah terkorban.
Aku mahu kau hidup.
Dari saat ini,
Nyawa awak adalah milik saya.
Tanpa pesanan saya,
jangan sekali-kali bertindak melulu lagi.
Tongzhou,
Lu dan saya akan bergegas untuk menyertai awak.
untuk mengalahkan Zong Quan bersama-sama.
Tonghe,
Pakcik,
sekarang saya tahu tugas saya.
Saya tidak akan pernah mengecewakan awak lagi.
Aku akan menguasai Api Suci Xuanhua tidak lama lagi,
sokong Jingwu,
dan menjaga Negeri Yue
untuk beribu-ribu generasi.
Tongzhou,
Adakah kecederaan anda semakin teruk lagi?
Jangan bergerak.
Saya sedang menembusi tahap ketiga.
Tenaga roh ini benar-benar menghasilkan keajaiban.
Lifei,
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Bagaimana kecederaan awak?
Kesian saya.
Aku telah membuatkan kau membazirkan terlalu banyak tenaga roh untukku.
Tiada masalah besar.
Aku mempunyai kuasa roh Achillea Bead,
khazanah yang paling berharga.
Ia tidak berkesudahan.
Sebaliknya,
Awak baru sahaja sembuh. Berhati-hati.
Sekte Dizang tidak akan terlibat dalam masalah Yue.
Tuan mengurung Ye dan saya di dalam.
Kita tidak boleh meninggalkan mazhab ini.
Kami cuba melarikan diri.
Tidak percaya Longming Sanctuary bertindak kejam
namun mazhab lain hanya berdiri di sana ketakutan.
Beginilah selalu cara mazhab abadi bertindak.
Kepada mazhab-mazhab abadi,
kebangkitan dan kejatuhan keadaan fana
adalah perkara remeh.
Mereka tidak pernah mengangkat jari untuk campur tangan.
Tiada sesiapa yang membantu
apabila Gaolu dimusnahkan.
Mereka dingin dan mementingkan diri sendiri. Ia tidak menghairankan.
Zong Quan mengamalkan ilmu jahat dan menjadi jahat.
Mengapa semua ketua mazhab gunung tidak menghalangnya?
Setiap mazhab hanya mengambil berat tentang masalahnya sendiri.
Tiada seorang pun yang akan tampil ke hadapan.
Kita hanya boleh bergantung pada diri kita sendiri.
Membunuh Zong Quan adalah perjuangan saya.
Semua orang, pergilah.
Jangan ambil risiko menyinggung perasaan mazhab abadi demi saya.
Zong Quan dan Longming Sanctuary adalah musuh bersama kita.
Kami tidak akan berdiam diri.
Penanamannya kini sangat hebat.
Kemungkinan besar tidak akan tercapai. Kita tidak mempunyai peluang.
Saya tak mahu menjatuhkan awak.
Berhenti bercakap yang mengarut.
Pada saat genting ini,
kita perlu berganding bahu untuk merangka satu rancangan.
Selain itu,
Zong Quan bukanlah dirinya yang dulu,
kita juga tidak.
Jika kita berlawan lagi, kita mungkin tidak akan kalah.
Apabila anda pergi beribadat bersama Tongzhou,
adakah anda telah menghabiskan kuasa semangat anda?
untuk menyembuhkan kecederaannya semula?
Kesedihannya yang mendalam telah melukai meridian jantungnya.
Saya baik-baik sahaja, cuma sedikit letih.
Xiuyuan.
Jika ini berlaku lagi,
Biar saya yang buat.
Saya betul-betul baik-baik saja.
Cukup aneh,
sejak kami meninggalkan Tebing Putih,
Kuasa semangat saya seolah-olah tidak berkesudahan.
Xiuyuan,
Ada apa-apa yang tak kena dengan saya?
Hanya kemajuan penanaman.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya melukis semula Formasi Penakluk Syaitan.
Awak tahu formasi dengan baik.
Bantu saya membaiki kecacatannya.
Walaupun formasi adalah kompleks,
jika kekuatan kedua-dua pihak jauh ketinggalan,
ia tidak akan berfungsi.
Keutamaan utama kami
adalah untuk menyerang hendap Zong Quan
semasa dia cedera.
Adakah dia cedera?
Dia tidak muncul ketika Lanya
cuba memerangkap kami.
Ia mestilah penyimpangan kultivasinya.
Jatuh ke dalam kerasukan syaitan?
Itu tidak betul.
Dia sentiasa mengamalkan ilmu sihir.
Setiap seni mempunyai kelemahan,
dan semua orang
kuasa roh berbeza.
Zong Quan mencuri kuasa orang lain
dan perlu memperhalusinya.
Saya fikir
Elder Xuanshan melepaskan kuasa Api Membara
sebelum dia meninggal dunia,
yang memakan diri Zong Quan.
Xiuyuan,
Macam mana awak tahu banyak sangat?
Saya membaca lebih banyak buku daripada awak.
Kanun Pemakan Roh adalah dari Era Purba.
Anda tidak boleh menguasainya dalam masa yang singkat.
Awak baru sahaja memusnahkan Dewan Xingzheng
dan menyerap kuasa ramai penanam.
Jangan terlalu memaksa.
Dada saya sakit kebelakangan ini.
Adakah azimat nyawa Rakshasa sedang bermasalah?
Biar saya semak.
Zong Quan, awak meminta kematian!
Awak telah memperhalusi Api Membara!
Dengan Api Membara Xuanshanzi
dan Seni Syaitan Pemakan Roh,
Saya akan menjadi abadi tidak lama lagi.
Aku takkan jadi milik puak iblis itu
boneka lagi.
The Guardian menggunakan Zong Quan
untuk memecahbelahkan mazhab-mazhab abadi,
tetapi dia berjaya melepaskan diri daripada azimat kehidupan itu
dan menjadi ancaman besar.
Adakah dia mempunyai sebarang kelemahan?
Eh...
Jawab saya!
Saya tidak tahu.
Tetapi kuasa tertinggi Raja Iblis Yecha
boleh memotong akar rohnya dan membunuh makhluk abadi.
Pergi beri amaran kepada Rakshasa
untuk memerhatikan langkahnya.
Cepat.
Tangkap dia!
Zhao Mingli?
Awaklah.
Lanya, awak bunuh Zhijie
dan Yang Mulia.
Aku akan membalas dendam terhadap mereka.
Apa yang tidak kena dengan Tongzhou?
Kecederaan Yang Mulia membawa maut.
Dia...
Dia sudah mati.
Itu bohong!
Dia tidak akan pernah mati.
Saya harap ia tidak benar.
Zhijie dan Yang Mulia telah tiada.
Adakah ini yang kau mahukan, Lanya?
Di mana
Mayat Tongzhou?
Di Orchid Pavilion, di utara bandar.
Astaka Orkid.
[Pastaka Orkid]
Tongzhou. Tongzhou.
Aku tahu kau tak mati.
Tongzhou,
Jangan benci saya.
Saya tak pernah nak sakitkan hati awak. Betul tak.
Zong Quan yang menyuruh saya melakukannya.
Tongzhou.
Apa yang mereka paksa awak buat?
Zong Quan telah menawan saya
apabila ibu bapa saya meninggal dunia untuk negara.
Dia meletakkan meterai Gu pada saya
sebelum kami sampai ke Duantu untuk mengawal saya,
jadi saya perlu mengikut arahannya.
Adakah ini Anjing Laut Longming?
Ia menyeksa saya dengan sakit cacing
setiap kali saya tidak mematuhinya.
Ia tidak tertanggung.
Tongzhou,
Aku tak pernah mahu menyakiti Tonghe
atau Encik Xuanshan.
Tetapi jika saya menolak Zong Quan,
dia akan membunuh awak.
Tongzhou,
Saya hanya bertindak untuk melindungi awak.
Perasaan saya terhadap awak tak pernah berubah.
Sumpah. Saya tak pernah berbohong.
Percayalah.
Tongzhou.
Jika awak benar-benar ingin membantu saya,
bunuh Zong Quan.
Tongzhou,
Adakah awak benci saya?
Saya akan berbohong jika saya berkata tidak.
Awak bunuh pak cik saya
dan mengkhianati saya.
Tetapi
Saya sentiasa menganggap anda seperti keluarga saya.
Sekarang, aku hanya boleh bergantung harap padamu.
Lanya,
bunuh Zong Quan,
dan kita akan melupakan semua yang berlaku sebelum ini.
Bagaimana dengan Jiang Lifei?
Tidakkah dia akan membantu awak?
Dia hanya pedulikan Lei Xiuyuan.
Gelin dan yang lain-lain
terlalu lemah untuk membantu banyak perkara.
Tolonglah saya,
Lanya.
Selepas saya membunuh Zong Quan
dan menjadi maharaja,
awak akan menjadi permaisuri saya.
Kemudian tiada sesiapa
boleh mengancam anda lagi.
Kita akan bekerjasama untuk membina semula Negeri Yue.
Bagaimanakah saya boleh membuktikan bahawa saya ikhlas?
Ini Gu yang Terikat Hati.
Ambillah,
dan kita akan hidup atau mati bersama.
Tongzhou.
Jaga keselamatan Jingwu.
Jika anda tidak mendengar apa-apa menjelang jam Chen,
tinggalkan Duantu dengan segera.
Pergi ke Akademi Fengchu untuk Encik Zuo Qiu.
Jangan risau, Tuanku.
Saya akan selesaikan apa yang awak minta,
tidak kira berapa pun kosnya.
Pakcik, fokus pada misi awak.
Saya telah dewasa,
dan saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Jadilah budak yang baik.
Pergi sekarang.
Tuanku Diraja, mari kita pergi.
Difahamkan.
Apa yang tidak kena, Tuan Puan?
Minum untuk melupakan kesakitan anda?
Tongzhou mesti membenci saya.
Saya tiada sesiapa lagi di dunia ini.
Hidup saya tidak bermakna.
Tongzhou telah tiada,
tetapi saya masih di sini untuk awak.
Abang Kanan.
Aku tahu kau sedang merancang sesuatu.
Awak tak berguna sekarang.
Temui pengakhiran anda.
Lu Li?
Gelin menghantar saya untuk membantu awak.
Seorang lagi orang bodoh yang merayu untuk mati.
Baiklah, saya akan hantar kamu berdua pergi.
Apa ini?
Racun yang membunuh serta-merta.
Awak dah mulakan dengan mudah.
Ayah, dia di hadapan.
Mesti perbuatan kumpulan Jiang Lifei.
Melawan balik dengan terdesak?
Aku akan habiskan kau!
Teknik Azimat Mengelak Sekte Laut.
Awak dah jauh lebih baik sekarang.
Kuasa tertinggi Yecha
boleh memotong akar rohnya dan membunuh makhluk abadi.
Syaitan.
Aura semangat Pokok Suci.
Awaklah Pokok Ketuhanan!
Guru,
Mengapa roh-roh itu terus mengganggu saya?
Kerana
Mereka sukakan aroma manis anda.
Bau yang manis?
Lima abad yang lalu,
Raja Syaitan Yecha terobsesi dengan Pokok Suci.
Tidak dapat memilikinya, jadi dia cuba memusnahkannya.
Menurut pengawal yang terselamat,
Zong Quan melemparkan pengikut Dewan Xingzheng yang ditangkap di sini
untuk menyerap kuasa mereka.
Semuanya dicampakkan hidup-hidup.
Jiwa mereka yang hancur memenuhi tempat ini dengan kemarahan.
Tambahan pula roh jahat Zong Quan,
altar ini menjadi tempat penyucian jiwa yang membunuh.
Orang biasa tidak boleh mendekat.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Lei Xiuyuan, awak lebih kuat.
Bolehkah awak menyucikan tempat ini?
Jangan datang dekat.
Tenaga iblis mungkin merosakkan anda.
Saya akan uruskan.
Pergi uruskan perkara lain.
Saya akan bergantung pada awak.
Lifei,
Awak patut berehat di bilik awak.
Rasa lebih baik?
Ya, saya okay.
Bolehkah mereka tidak pernah menjelma semula?
Kebencian berlarutan selepas kematian.
Jiwa mereka
tidak akan melepaskannya.
Saya perlu menyekatnya dengan formasi
untuk memastikan keselamatan orang biasa.
Mereka akan terperangkap di sini selama-lamanya
tanpa jalan keluar.
Betapa tragisnya mereka.
Mari kita pergi ke Tongzhou.
Api Suci Xuanhua mungkin dapat menghilangkan kebencian mereka.
Jika ia boleh dibersihkan
dan mulakan semula,
itu akan menjadi hasil yang terbaik.
Jingwu,
selepas pertabalan anda tiga hari kemudian,
awak akan menjadi maharaja
dan pikul Negeri Yue di bahu anda.
Saya terlalu muda dan tidak berpendidikan.
Awak sepatutnya menjadi maharaja.
Saya telah menyertai mazhab abadi
dan akan menjadi Dewa Abadi Dewan Xingzheng tidak lama lagi.
Jangan risau.
Saya akan sentiasa menyokong awak,
sama seperti
Pakcik saya menyokong ayah awak.
Beraninya kau halang aku!
Beraninya awak!
Maaf, Tuan Puan.
Baginda melarang
sesiapa sahaja daripada masuk.
Awak?
Awaklah pembantu rumah yang membawa Jingwu pergi!
Saya Miaoqing. Salam sejahtera, Tuan Puan.
Menghina golongan bangsawan boleh dihukum mati.
Tarik dia pergi dan sebat dia hingga mati.
- Ya. - Ya.
Tunggu!
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
♪Tiada bencana yang dapat menandingi benang wangian yang masih melekat♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Bersamamu, kita lebur menjadi kabus dan jerebu♪
♪Aku menukar syurga tertinggi dan awan yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Ditusuk oleh anak panah yang tidak terkira banyaknya, kesakitan dan penyakit bertimbun♪
♪Namun aku tetap diam♪
♪Cinta yang mendalam dan kerinduan yang panjang, ciuman jatuh ke dalam mimpi♪
♪Di malam yang jauh, kepahitan mekar♪
♪Bab besar itu ditulis semula, mengejutkan seluruh dunia♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah satu saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Jika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah♪
♪Di mana hati menemui kedamaian, di situlah rumah♪
♪Bersebelahan, kita terbang merentasi lautan awan♪
♪Terobos ombak; lautan hati tidak mengenal pantai♪
♪Sentiasa, di penghujung takdir♪
♪Tibalah satu saat penentangan itu♪
♪Di dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir dan kelopak bunga yang jatuh♪
♪Biarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin♪